Sie sind schon im Krankenhaus?
Um wie viel Uhr bist du dort angekommen?
Ich bin einfach etwas zu früh hier angekommen.
Also lässt Eun Oh dich im Zimmer bleiben?
Sie weiß nicht, dass ich hier bin. Ich kann den Raum von hier aus sehen.
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Mann, du musst ja total aufgeregt sein.
Hey, wenn sie operiert wird, sag ihr, dass ich ihr die Daumen drücke.
Ich hätte Glück, wenn ich überhaupt die Gelegenheit bekäme, etwas zu sagen.
Ich weiß nicht, wie es am Morgen der Operation sein wird.
Ich bin mir daher nicht sicher, ob ich einfach so vorbeikommen kann.
Okay, ich verstehe.
Du könntest nach der Operation wieder arbeiten gehen und sie besuchen.
Aber ich möchte sie vor der Operation noch einmal sehen...
und wünsche ihr viel Glück.
Dann geh einfach rein und wünsche ihr viel Glück.
Ich kümmere mich darum.
- Ich lege auf. - Hey. Erzähl mir, wie es gelaufen ist.
Wird tun.
Ja?
Herr.
Der Chefsekretär des Vorsitzenden ist in der Leitung.
Papa!
Ich bin noch nicht tot.
Papa.
(Schuhe)
Hast du ihn angerufen?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich ausruhen lassen sollst.
Gut, dann zurück an die Arbeit.
- Ja, Sir. - Oh je.
Papa, wir müssen ins Krankenhaus.
Es war nur ein Schwindelanfall.
Ich habe gehört, du torkelst. Deshalb musst du gehen.
Mein Blutdruck ist wahrscheinlich durch den Umgang mit Präsident Choi in die Höhe geschnellt.
Was sind Sie, ein Arzt?
Es muss nicht unbedingt Ihr Blutdruck sein. Es könnte auch an Ihrem Gehirn liegen.
Sie müssen Ihr Alter berücksichtigen.
Behandelt mich nicht wie einen alten Mann.
Ich hatte erst vor wenigen Monaten eine komplette Vorsorgeuntersuchung.
Ich habe ein einwandfreies Gesundheitszeugnis erhalten.
Wenn Sie sich weiterhin weigern,
Ich rufe Mama an.
Wie kommen wir nach Nebrance? Ich habe heute so viel zu besprechen.
Dann lasst uns zum Cheong Ah Krankenhaus gehen. Es ist ganz in der Nähe.
Los geht's, Papa.
Na gut.
Ihm ist seit gestern Nachmittag immer wieder schwindelig.
- Keine Vorerkrankungen, richtig? - Richtig.
vor ein paar Tagen
Es gab eine geschäftliche Angelegenheit, die mich wirklich auf die Palme gebracht hat.
Und ich habe mich etwas aufgeregt.
- Dann fangen wir mit einem CT des Gehirns an. - Nun ja...
Ich hatte bereits vor einigen Monaten im Rahmen meiner Vorsorgeuntersuchung ein CT des Gehirns...
Papa, lass einfach den Scan machen.
Bist du jetzt zufrieden, nachdem du mich deswegen hierhergeschleppt hast?
Die Markteinführung des neuen Produkts, der Nachbestellungsplan...
Es gibt unzählige Dinge, um die ich mich kümmern muss.
Das neue Produkt ist nicht wichtiger als deine Gesundheit, Papa.
Spielt er jetzt den pflichtbewussten Sohn?
Jeder, der dich sieht, würde denken, du seist der Sohn des Jahres.
Ich bin vielleicht nicht der Sohn des Jahres.
Aber ich bin immer noch dein Sohn.
Die Türen schließen sich.
(Bezirk 22)
(Woo Jin)
(Viel Glück bei deiner Operation. Du schaffst das!)
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Du schaffst das.
Er hat mich gesehen.
Was macht der Typ da?
Entschuldigen Sie, ich bin ein Patient im OP. Bitte haben Sie Vorrang beim Aufzug.
Es ist nur ein Stockwerk. Nehmen wir die Treppe.
Ja, lasst uns das tun.
Halt durch.
Aber warum sollte Papa ins Krankenhaus kommen?
Und das mit niemand Geringerem als Seong Jae.
Übrigens, wie schaffst du es, so schnell zu begreifen?
Ich war wie gelähmt.
Ich weiß es nicht. Ich hatte einfach das Gefühl, dass Frau Ko nicht erwischt werden sollte.
Sie haben Recht.
Wenn mein Vater herausfindet, dass Mama ihn angelogen hat, wird er total geschockt sein...
Nein, es wäre mehr als nur ein Schock. Er würde es niemals akzeptieren.
Meine Familie würde völlig zerstört werden.
Aber Frau Ko hat mich vorhin erkannt.
Und was soll's, wenn sie es getan hat? Du bist derjenige, der meine Mutter gerettet hat.
Das stimmt. Ich habe sie doch gerettet, oder?
Hey, wir sind aus dem Schneider. Wirklich.
Im Moment bist du quasi der Lebensretter meiner Mutter.
Vielleicht klärt das ja ihr Missverständnis über dich auf.
Ach komm, „Lebensretter“ ist etwas übertrieben.
Wenn es etwas gibt, das mein Vater hasst, dann ist es, angelogen zu werden.
Und die einzige Person, der er vollkommen vertraut, ist meine Mutter.
Was soll's, wenn der Vorsitzende deine Mutter dort hinten gesehen hätte?
Was wäre geschehen?
Zumindest...
Scheidung?
(Operationssaal)
- Mama, du solltest in ihrem Zimmer warten. - Was?
Unsere Eun Oh wird operiert.
Ich bin zu nervös, um einfach nur in ihrem Zimmer zu sitzen.
Es wird ihr gut gehen, oder?
Es wird ihr gut gehen.
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Ich wünsche Ihnen alles Gute für Ihre Operation.
Entschuldigen Sie, einen Moment.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Alles wird gut.
Alles klar? Keine Sorge.
Meine Güte.
Hier entlang, bitte.
(Operationssaal)
Könnte er hierher gekommen sein, weil er etwas weiß?
Oder ist er einfach nur krank?
Wenn er krank ist, sucht er vielleicht nach mir.
Vielleicht kommt er sogar hierher, um mich zu finden.
Nein, woher wissen Sie so sicher, dass es keine Anrufe für mich gab?
Warst du nicht auf der Toilette?
Überprüfen Sie das Anrufprotokoll.
Sofort.
Wenn er krank genug wäre, um anzurufen,
Er hätte mich zuerst auf meinem Handy angerufen.
Vielleicht hat er sich auf der Arbeit angesteckt?
Warum geht er nicht zu seinem eigenen Arzt? Warum ausgerechnet in dieses Krankenhaus?
Zum Glück haben wir nichts gefunden. Es scheint von zu viel Stress zu kommen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, mir geht's gut.
Ich schwöre, dieser Junge macht sich über Nichtigkeiten Sorgen.
Wovon reden Sie, mein Herr? Sobald man über 60 ist,
Sie müssen sich sofort untersuchen lassen, sobald Sie ein Problem bemerken.
Warum machst du deinem so fürsorglichen Sohn das Leben so schwer?
Habe ich ihm das Leben schwer gemacht?
Du meinst also, der Schwindel könnte einfach vom Stress kommen?
- Ja. - Gibt es noch andere Möglichkeiten?
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Du hast ihn gehört. Alles klar.
(Ambulante Klinik)
Also, mit mir ist alles in Ordnung.
Das war reine Zeitverschwendung. Ich bin fix und fertig, Kleiner.
Zum Glück ist nichts passiert, Papa.
Es sieht so aus, als hätte Papa sich nur untersuchen lassen. Ich schätze, es war nichts Ernstes.
Ja, das ist eine riesige Erleichterung. Er wird ja nicht einmal aufgenommen.
Mensch, bin ich erschöpft.
- Lasst uns auch von hier verschwinden. - Ja, lasst uns gehen.
Hallo Schatz. Was gibt's Neues?
Seine Stimme klingt einwandfrei.
Es war also nichts Ernstes.
Schatz, du hast doch gesagt, du hättest heute Abend etwas vor, richtig?
Wenn sich daran nichts geändert hat, werde ich wohl meine eigenen Pläne machen.
Nein, nichts hat sich geändert. Aber das ist nicht deine Art...
Pläne in letzter Minute schmieden.
Was?
Moment mal, deine Stimme klingt etwas seltsam.
Geht es dir gut? Bist du krank?
Du bist ja hellseherisch!
- Es war nichts, aber Seong Jae... - Papa.
- Ja. - Ich hole das Auto.
Schatz, sag mir, was los war. Okay? Fang damit an.
Es war nichts. Mir war nur ein bisschen schwindelig.
Aber Seong Jae hat mich hierher zu einer Computertomographie geschleppt.
- Alles in Ordnung. Zufrieden? - Mein Gott! Du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Aber was sagten sie als Ursache? Was sagte Dr. Han?
Oh, Nebrance war zu weit weg.
Da das Cheong Ah Krankenhaus näher liegt, sind wir dorthin gegangen.
Zum Glück hat Seong Jae dich gleich dorthin gebracht.
Okay, verstanden. Du solltest zurück ins Büro gehen.
Ich bin völlig umsonst in Panik geraten.
So anstrengend.
Die Operation von Han Woo Jin wird mehr als acht Stunden dauern.
Wir schicken Ihnen eine SMS, sobald die Operation beendet ist.
Ehrlich gesagt, wenn etwas nicht stimmte, hätte er zu seinem eigenen Arzt gehen sollen.
Schleppt Seong Jae seinen Vater einfach in irgendein Krankenhaus?
Eun Oh, bitte...
Bitte...
Die Operation von Ji Eun Oh ist abgeschlossen, und sie befindet sich nun im Aufwachraum.
Sie wird in ein bis zwei Stunden in ihr Zimmer verlegt.
Sie erholt sich seit anderthalb Stunden.
Ich frage mich, warum sie noch nicht zurück ist.
Mama? Sie sagten, ihre Operation sei gut verlaufen.
Warum betest du dann immer noch?
Ich kann erst dann beruhigt sein, wenn ich sie selbst gesehen habe.
Sie ist einfach so gebrechlich.
Ich frage mich, ob er das genauso empfindet.
Der Typ von heute Morgen... Der ist schon die ganze Zeit hier.
- War er die ganze Zeit hier? - Ja, ich sehe ihn bei den Toiletten.
Wirklich?
Glaubst du, die beiden könnten ein Paar sein?
Nein, das bezweifle ich.
Wenn dem so wäre, warum sollte er sich dann verstecken und so besorgt sein?
Patientin Ji Eun Oh verlässt den Aufwachraum.
Ist sie das? Vielen Dank.
- Das ist der Schwesternrufknopf. - Okay.
Damit wird ihre Schmerzmedikation gesteuert. Wenn sie Schmerzen zu haben scheint, drücken Sie den Knopf.
Ja, ich verstehe.
Sie wird wahrscheinlich den Rest des Tages verschlafen.
Okay. Vielen Dank.
Ja, danke.
Eun Oh, Liebling.
Du hast so viel durchgemacht.
Du musst furchtbare Schmerzen haben.
Du hast das so gut gemacht.
Hallo du.
Ja.
Meine Schwester ist gerade aus dem Aufwachraum zurück in ihr Zimmer gekommen.
Meine Mutter hat mich gebeten, Ihnen Bescheid zu geben.
Wie geht es ihr? Ist sie wieder da? Ist die Operation gut verlaufen?
Eun Oh ist in Ordnung, nicht wahr?
Ja, alles ist in Ordnung.
Aber denk gar nicht erst daran, sie zu sehen. Sie schläft.
Ich muss sie nicht sehen.
Solange es ihr gut geht, ist alles in Ordnung.
Gut. Jetzt kannst du gehen.
Du bringst alle in Verlegenheit.
Hört also auf, euch in einem Umkreis von 30 Metern um ihr Zimmer aufzuhalten.
Okay, ich hab's verstanden, Kleiner. Bis morgen.
Meine Güte, du...
Er kommt morgen zurück?
Bist du geblieben, bis sie aufgewacht ist?
Sie sagten, sie sei sicher in ihr Zimmer zurückgekehrt.
Du solltest versuchen, später Kontakt zu ihr aufzunehmen.
Herr Lee.
Ich habe Neuigkeiten zum Feedback der Zentrale für Sie...
und den Wochenplan.
Perfektes Timing. Komm herein.
Ja, Sir.
Er war die ganze Zeit im Krankenhaus und konnte Eun Oh nicht einmal sehen?
Aus der gemeinsamen Arbeit an der AP-Übernahme,
Ich hatte das Gefühl, wir waren wirklich auf einer Wellenlänge.
Hätten Sie Interesse an einer engeren Zusammenarbeit mit mir?
Sag mir nicht, dass du schon wusstest, dass ich das fragen würde.
Sehen Sie? Genau deshalb wollte ich es geheim halten.
Okay, dann frage ich dich einfach direkt.
Das IT-Team steht nun auf soliden Beinen. Als stellvertretender Planungsleiter,
Wärst du bereit, meine rechte Hand zu sein?
Also so etwas wie eine Assistentin der Geschäftsleitung.
Es geht nicht nur um die Verwaltung meines Terminkalenders.
Ich brauche jemanden, der mich versteht und mir bei der Führung des Kerngeschäfts helfen kann.
Ein Schlüsselspieler.
Du wusstest doch, dass ich Ja sagen würde, oder?
Ich hatte keine Ahnung.
Ich dachte, du wüsstest, wie sehr ich dich bewundere.
Hast du nicht gesagt, du hättest Neuigkeiten für mich?
Doktor, wie geht es Woo Jin?
Die Operation ist gut verlaufen. Er liegt jetzt auf der Intensivstation.
Mein Gott. Also wird es ihm gut gehen, oder?
Die Operation ist gut verlaufen, aber er liegt auf der Intensivstation.
Wir müssen ihn daher mindestens eine Woche lang beobachten.
Aber jetzt können Sie etwas aufatmen.
Vielen Dank, Dr. Jin.
Du solltest jetzt nach Hause gehen und dich ausruhen.
Das Schlimmste hat er überstanden.
Mein Gott!
Unglaublich, dass er so etwas getan hat.
Mama, du bist wieder da.
Was?
Mama, du musst vorhin im Krankenhaus einen furchtbaren Schock gehabt haben.
Das war wirklich knapp.
Übrigens, warum war Papa im Krankenhaus?
Er hat dich nicht gesehen, richtig, Mama?
Ihr Fahrer hat mich blockiert, damit er mich nicht sieht.
Ji Wan ist aber flink auf den Beinen, nicht wahr?
Aber was hast du dort überhaupt gemacht?
Es war der Tag von Woo Jins Operation.
Deshalb wollte ich ihn anfeuern, auch wenn es nur aus der Ferne war.
Indem er mit diesem Versager Doktor spielt?
Was?
Mama, wie kannst du so etwas sagen?
Wir sind diejenigen, die dich gerettet haben!
Falsch.
Du hast dich selbst gerettet.
Wenn die Wahrheit über Woo Jin ans Licht käme, würde unsere Familie zerstört werden.
Das ist Ihnen doch ganz klar, oder?
Deshalb hat er mich versteckt.
Du weißt, dein Leben wäre ein einziges Chaos, wenn dein Vater und ich uns scheiden lassen würden.
Ich bin müde. Verschwinde.
(Lee Sang Hoon, Vizepräsident von Jinhwa Pharmaceuticals)
Mein Gott.
Hallo?
Guten Tag, gnädige Frau.
Das ist Lee Sang Hoon, Vizepräsident von Jinhwa Pharmaceuticals.
Ja. Vizepräsident Lee.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass Frau Ko nicht erwischt werden sollte.
Sie haben Recht.
Wenn mein Vater herausfände, dass Mama ihn angelogen hat, würde er das niemals akzeptieren.
Wenn es etwas gibt, das mein Vater hasst, dann ist es, angelogen zu werden.
Was soll's, wenn der Vorsitzende deine Mutter dort hinten gesehen hätte?
Was wäre geschehen?
Zumindest...
Scheidung?
Hat Mama in diesem Moment wirklich meine Gedanken gelesen?
Was bedeutet das dann für meine Vereinbarung mit meiner Mutter?
(Danke schön.)
Ha Eun, ich habe dir gerade deinen Anteil überwiesen. Schau schnell auf deinem Konto nach.
Wirklich?
Su Bin, verdienen wir jetzt wirklich richtig viel Geld?
Ich hab's dir doch gesagt! Das ist der "Oma-Effekt", nicht wahr?
Da kann ich nicht widersprechen. Die Dinge nahmen ihren Lauf, nachdem wir Omas Kleiderschrank geplündert hatten.
Jo Ok Ryes Senior Model Challenge.
Wir geben Oma die Hälfte des Gewinns.
Selbstverständlich. Ich habe sogar schon den Bargeldumschlag bereit.
(Danke schön.)
Eine Auftrittsgebühr?
Nicht alles davon. Die Hälfte ist Geld, das ich ausgebe.
und die andere Hälfte ist Ihre YouTube-Auftrittsgebühr.
Wow, das ist aber ein dicker Umschlag. Sind Sie sicher, dass das nicht zu viel ist?
Oma, ich gebe es dir, weil du es dir verdient hast.
Glaubst du, ich würde dir einfach alles geben, was ich verdiene?
Verdienst du wirklich genug, um mir Geld zu geben?
Das bin ich in der Tat. Und das verdanke ich größtenteils Ihnen.
Oma, wenn alles gut läuft, könnte ich Ok Rye Entertainment gründen.
Eine Managementagentur, die sich auf Senior-Models spezialisiert hat.
Mein Gott, wovon redest du überhaupt?
- Das ergibt Sinn. - Jetzt erstmal richtig Geld ausgeben.
Ab dem nächsten Monat überweise ich Ihre YouTube-Gebühren direkt.
Was hast du gesagt?
- Oma. - Ja.
Kannst du mir beibringen, wie man diesen Brei zubereitet?
Dein Haferbrei ist viel besser als der von Mama.
Ji Hyuk, warum Haferbrei?
Stoppen!
Okay.
In Ordnung.
Wer ist dieses erstaunliche Mädchen nur...?
Soll das etwa ein dünner Reisbrei sein, nicht mal ein normaler Haferbrei?
Mann, das dauert ja ewig.
Natürlich braucht es Zeit, um einen dünnen Brei zuzubereiten.
Um welche Art von Operation handelte es sich?
Der Partner meines ältesten Enkels, Ji Hyuk, muss gesund sein.
Sie ist kerngesund, Oma.
Mach dir keine Sorge.
Hey, Schatz.
Du hast wirklich keine Ahnung, wer sie ist?
Wer um alles in der Welt ist dieses Mädchen, das unseren Sohn zu solchem ​​Verhalten bringt?
Ich frage mich das auch. Er muss sie wirklich sehr mögen.
Das ist keine Zuneigung, das ist einfach nur Wahnsinn.
Stimmt. Du kochst mir nie Haferbrei. Du kaufst ihn nur, kochst ihn nie selbst.
Genau! Das meine ich ja. Der Junge ist verrückt geworden.
Mein Gott! Als Nächstes macht er ihr bestimmt noch Reisbällchen.
Porridge, oder Grütze, oder was auch immer das sein soll, zubereiten. Unglaublich.
Meine Güte. Ich bin so neugierig, wer sie ist.
Und er sagt, sie seien nicht einmal zusammen.
Ich dachte, sie würde wenigstens sagen: „Danke, dass Sie mich gerettet haben.“
Ich habe ihr nicht geholfen, um einen Dank zu erhalten.
Außerdem wird sie unsere Abmachung doch nicht brechen, oder?
Sie meinen, dass Sie gekündigt werden sollen?
Ich war anfangs auch besorgt, aber das kann sie nicht tun.
Sie müsste meinen Vater dazu auffordern.
Dann würde ich auch nicht schweigen.
Genau.
Nun, da wir Woo Jin nach seiner Operation gesehen haben,
Konzentrieren wir uns einfach auf unsere Serie.
- Okay. - Worauf möchten Sie trinken?
Einen Eiskaffee Americano? Oder Matcha?
Ein Eiskaffee Americano und ein Scone.
- Verstanden. Schließ hinter mir ab, okay? - Okay.
Was zum...
Verdammt...
Was ist mit deinem Bein los?
Ich wäre eben beinahe gestorben.
Was ist passiert?
Ein Verrückter auf einem Motorrad fuhr Schlangenlinien und hätte mich beinahe erwischt.
Wenn ich nicht Sport studieren würde, wäre ich wahrscheinlich jetzt tot.
Hey, du bist ja ganz schön zerkratzt.
Das müssen wir desinfizieren. Ich hole das nötige Material aus der Apotheke.
Hey, wo willst du denn ganz allein hin?
Außerdem habe ich bereits einen Erste-Hilfe-Kasten zusammengestellt.
Hast du?
Das hättest du früher sagen sollen.
Wo ist es?
- Autsch, hey. - Halt still. Ich muss das auftragen.
Es sieht so aus, als ob So Ri und Dokgo Chan sich endlich etwas ausruhen können.
Ja.
Erinnerst du dich, als du das Haus zum ersten Mal gesehen hast? Ich habe dir doch gesagt, dass ich diese Gasse liebe.
Ich denke seitdem immer wieder darüber nach.
Diese Gasse ist wunderschön, nicht wahr?
Das stimmt wirklich.
Warum steht das immer wieder im Weg?
Was bedeutet das?
Deine Haare.
Die ganze Zeit über...
Es tut mir leid, dass ich dich immer angeschrien habe, weil du nicht dein eigenes Leben lebst.
Woher kommt das?
Das muss so schwer für dich gewesen sein.
Ich habe dich nur nach dem beurteilt, was ich sehen konnte.
Da ich nichts über Regisseur Ko wusste.
Wie hast du das alles durchgestanden?
Du bist genau wie Dokgo Chan.
Ich bin?
Du weißt ja, wie Dokgo Chan ist.
Er ist direkt und wortkarg, aber er kümmert sich sehr um So Ri.
Wenn ich so darüber nachdenke, seid ihr zwei euch ja wirklich sehr ähnlich.
Es ist nicht so, als ob ich versucht hätte, seinen Charakter zu kopieren.
Ich weiß.
Ich habe vorhin in den Spiegel geschaut. Ich fand, ich sähe gut aus.
Warum starren mich denn alle so an?
Du hast wieder etwas Farbe.
Die Operation muss gut verlaufen sein.
Ich weiß nicht warum.
Aber ich bin einfach so gerührt, Eun Oh.
Ist die Operation bei ihm auch gut verlaufen?
Er liegt momentan auf der Intensivstation.
Er kann sich glücklich schätzen, einen Freund wie dich zu haben.
Eun Oh, wie hat es sich angefühlt, als Sie nach der Operation aufgewacht sind?
Was war das Erste, was Ihnen in den Sinn kam?
Als ich meine Augen öffnete,
Ich dachte: „Ich lebe.“
Natürlich.
Es ist ein unglaubliches Gefühl, am Leben zu sein.
Sie haben Recht.
Am Leben sein...
Es war wirklich ein unglaubliches Gefühl.
Man muss schließlich am Leben sein, um überhaupt etwas tun zu können.
Ich denke, das ist der Grund, warum unsere Herzen weiter schlagen.
Das stimmt absolut. Wenn man sich wirklich lebendig fühlt,
Dein Herz rast, egal ob du aufgeregt oder erschrocken bist.
Dann, dank mir,
Ihr alle habt heute gespürt, was es heißt, wirklich am Leben zu sein.
Das haben wir. Vielen Dank, Eun Oh.
- Dann mal los. - Schon?
Bereits?
Komm schon, wir haben nach ihr gesehen. Eun Oh braucht ihre Ruhe.
Lass uns gehen.
- Hallo. - Hallo.
- Ich habe etwas Reisbrei mitgebracht. - Okay.
Könnten Sie ihr das bitte geben, wenn sie essen darf?
- Okay, mache ich. - Und falls etwas dazwischenkommt,
- Bitte rufen Sie diese Nummer an. - Okay, mache ich.
Reisbrei?
Ich gehe jetzt.
Su Jeong, ich treffe dich am Auto. Ich muss nur kurz mit Ji Hyuk sprechen.
Okay.
Was ist los? Kannst du dich nicht losreißen?
Ich glaube, ich fange an zu verstehen, warum Menschen heiraten.
Was meinst du damit?
Angesichts all dessen, was Eun Oh in letzter Zeit durchgemacht hat,
Ich ertappte mich bei dem Gedanken: „Was wäre, wenn ich ihr Ehemann wäre?“
Dann könnte ich in guten wie in schlechten Zeiten für sie da sein.
- Im Moment kann ich nichts tun. - Ich weiß, was du meinst.
Ich schätze, das ist der Grund, warum Menschen heiraten.
(Lies Su Bin)
Hey, heb es auf.
Das ist nichts. Ich brauche es nicht.
Was ist los mit dir, Park Seong Jae?
Was? Warum?
Hast du eine Beziehung?
Du triffst dich mit jemandem? Sei nicht albern.
Na los, was ist es denn nun?
Wer ist das? Wann werden Sie uns einander vorstellen?
Noch nicht.
"Noch nicht?"
Nein, warte... Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Sag mir nicht, dass du in jemanden verliebt bist, in den du nicht verliebt sein solltest.
Es gibt keine verbotene Liebe.
Warum dann sagen: „Noch nicht“?
Es ist nur so... ich kann Ihnen noch nichts sagen.
Hör mal, lass es einfach gut sein. Was ist denn dein Problem?
Was war das?
Warum ist Park Seong Jae so ernst?
Was ist nur mit ihm los?
Park Yeong Ra.
Gibt es etwas, worüber Sie sprechen möchten?
Gibt es Neuigkeiten zu dem Fahrer?
- Wie bitte? - Die Leibwächterin, Lee Ji Wan.
Warum fragst du plötzlich nach Ji Wan?
Weil ich meine Gründe habe.
Oh nein. Warum zitterst du denn so?
Du siehst so aus, als ob du mir eine Frage stellen wolltest.
Hast du...
Hast du etwas getan, Mama?
Was ist zu tun?
Ist dein Leibwächter etwa verletzt worden?
Ich wäre eben beinahe gestorben.
Falls er es getan hat, war es mit Sicherheit nur ein Zufall.
Unfälle passieren ständig.
Man sieht es ständig auf den Autobahnschildern.
Ein Verrückter auf einem Motorrad fuhr Schlangenlinien und hätte mich beinahe erwischt.
„Anzahl der Verkehrstoten heute.“
Kein einziger Tag vergeht, an dem nicht jemand stirbt.
- Mama. - Yeong Ra.
Glauben Sie, ich würde zulassen, dass meine geliebte Tochter mit jemandem zusammen ist, der so unter ihrem Niveau ist?
Hast du wirklich geglaubt, ich würde das einfach so hinnehmen?
Dachtest du etwa, ich würde diesem Kerl meine geliebte Tochter überlassen?
Entweder du stirbst, oder er.
Also, wer sollte es sein?
Mama...
Wie konntest du nur?
Wir haben noch gar nichts getan...
Weil es offensichtlich ist, was du tun wirst.
Ich habe von Vizepräsident Lee Sang Hoon gehört.
Er möchte dich weiterhin sehen.
Darum ging es also.
Du weißt ja, wie die Leute sind.
Wenn sie dem Tod nur knapp entronnen sind oder eine brenzlige Situation erleben,
Sie denken: „Ich bin nochmal davongekommen. Ich muss vorsichtiger sein.“
Vielleicht das, was Ihr Leibwächter durchgemacht hat...
Das war wohl eine glückliche Warnung, meinst du nicht?
Um zu begreifen, wie kostbar sein Leben ist.
Wie konnte es so weit kommen?
Reiß dich zusammen, Lee Ji Wan.
Reiß dich zusammen! Sie ist Seong Jaes Schwester!
Es ist kalt.
Von ihnen.
Ich gehe heute nicht aus.
Ich habe eine Erkältung.
Du solltest dich auch zu Hause ausruhen.
Und lauf nicht einfach planlos herum, nur weil du frei hast.
Bleib einfach zu Hause und ruh dich aus.
Eine Erkältung?
Sie muss gestern zu lange draußen in der Kälte gewesen sein.
Ist es eine schlimme Erkältung?
Fühlst du dich wirklich krank?
Moment mal, könnte es sein...?
wegen dem, was gestern passiert ist?
(Ist es eine schlimme Erkältung?)
In Ordnung.
Wenn Sie glauben, dass Sie einen Arzt aufsuchen müssen,
Ruf mich sofort an. Ich warte zu Hause.
Was soll ich nur tun?
Was ist das?
Yeong Ra hat Migräne, deshalb bleibt sie heute zu Hause.
Sie bat um Schmerzmittel.
Sorg dafür, dass sie zuerst etwas Suppe bekommt.
Ich kann sie wie ein offenes Buch lesen.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Medizin nicht auf leeren Magen einnehmen sollst.
Mama.
Ich muss dir etwas sagen.
Wie? Wenn es dir so schlecht geht?
Sag es mir morgen.
Eigentlich...
Ich arbeite an einem Webtoon.
Ein Webtoon?
Meinst du so etwas wie einen Comic?
Ja.
Ich arbeite schon eine Weile alleine an einem Projekt.
Und es hat mir unglaublich viel Spaß gemacht.
Und dann...
Du hast sogar einen Vertrag unterschrieben?
Mama.
Könnten Sie mich bitte diese eine Webtoon-Serie zu Ende lesen lassen?
Du hast mich also die ganze Zeit angelogen.
Ihr zwei habt mich die ganze Zeit belogen!
Mama, bitte.
Zwei Monate. Gebt mir einfach zwei Monate.
Ich möchte das Ganze einfach unbedingt zu Ende bringen.
Lass mich nur diese eine Sache erledigen, und ich werde alles tun, was du willst.
Ich werde sogar Vizepräsident Lee Sang Hoon wiedersehen.
Und ihn heiraten?
Ich werde mich zumindest mit ihm treffen.
Ich werde es wirklich versuchen.
Also bitte...
Können Sie mich nicht einfach diese Serie fertig veröffentlichen lassen?
Sie hat all diese verrückten Ideen im Kopf.
Der Vertrag mit Neiro läuft nicht einmal auf Ihren Namen.
Es ist immer noch meine Kreation. Ich bin der Künstler.
Ich übernehme die Stornogebühr. Lassen Sie Ihren Fahrer das regeln und kündigen Sie.
Mama!
Steh auf. Du wirst dir noch die Knie aufschürfen.
Warum kannst du mich nicht einfach diese eine Sache tun lassen?
Ich flehe dich auf Knien an, und du kannst mir nicht mal zwei Monate geben?
Ich flehe Sie an. Warum lassen Sie mich nicht?
Wozu das Ganze beenden?
Findest du zwei Monate eine kurze Zeit?
Glaubst du etwa, ich lasse dich noch zwei Monate mit ihm verbringen?
Dann werde ich...
Erzähle Papa von Woo Jin.
Und du glaubst, ich werde einfach nur zusehen und nichts tun?
Das würde mich nur noch wütender auf ihn machen.
Na los. Erzähl es deinem Vater.
Ja?
Wie fühlen Sie sich?
- Mir geht es besser. - Du hast gesagt, du könntest Haferbrei essen.
Hast du das alles mitgebracht?
Moment mal, hat deine Mutter das alles gemacht?
Nein, es ist ein Rezept meiner Großmutter.
Ich habe es selbst gemacht.
- Unmöglich. Wirklich? - Doch.
Hier, ich öffne es mal.
Ich habe Grippe.
Ich kann eine Weile nicht ins Studio gehen.
Yeong Ra.
Sie sind doch nicht in Ihrem Haus gefangen, oder?
Nein, so ist es nicht.
Sie sagte, sie sei krank.
Aber sie hat es pünktlich veröffentlicht.
(Folge 53, Neu)
Sie haben heute ein Meeting in der Zentrale.
Kannst du das verschieben?
Ich würde davon abraten, hinzugehen.
Verzeihung?
Oh, Herr Lee. Ich habe gerade mit Eun Oh gesprochen.
Sie wurde entlassen und ist jetzt auf dem Heimweg.
Ich verstehe.
Ich bin einfach total froh, dass du dich so schnell erholst.
Mama, ich hab's dir doch gesagt.
- Dass ich schnell wieder gesund werde. - Du bist noch nicht vollständig genesen.
Du solltest es zu Hause ruhig angehen lassen. Ruh dich ausreichend aus.
Ich werde.
Übrigens...
Wie geht es Woo Jin?
Er liegt noch immer auf der Intensivstation.
In ein paar Tagen wird er in ein normales Zimmer verlegt.
Hallo.
Mutter!
Mein Gott, Seong Jae.
Was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, dass du einen neuen Job bekommen hast, deshalb musste ich vorbeischauen.
- Hier! - Mensch, vielen Dank.
Ich verstehe. Nun ja...
Du siehst toll aus.
Oh, wirklich?
Ja. Du siehst gesund und vital aus und wirkst viel strahlender.
Ist dir etwas Schönes passiert?
Es liegt daran, dass ich mich hier so wohl fühle.
Ich kann dich sehen und Oma ein Geschenk kaufen.
Ein Geschenk für Oma?
Aber deine Großmutter ist verstorben.
Ich meine Ji Hyuks Großmutter.
Sie hat endlich ihr Debüt als Model gegeben.
Sie muss ihren Gang weiter üben, also...
Oh, ich dachte, es wäre schön für sie, so etwas zu Hause zu haben.
Schon mein Großvater benutzte dieses Produkt.
Du besorgst ein Geschenk für meine Schwiegermutter?
Mutter, ich kann es mir leisten. Vater kann es auch manchmal gebrauchen.
Ich warte noch damit, dir eins zu besorgen, weil ich mir Sorgen mache...
Ji Hyuk könnte mich anschreien.
Ich bin sicher, es wird ihr gefallen.
Sie sagte, es habe ihr geholfen, ihre Muskeln zu entspannen und ihre Durchblutung zu verbessern.
Na gut...
Könnten Sie das bitte telefonisch veranlassen und die Lieferung arrangieren?
Ja, bitte schön.
Danke schön.
- Gute Arbeit heute, Da Jeong. - Danke.
Seong Jae. Ich habe jetzt Feierabend. Möchtest du mit uns zu Abend essen?
Ja, das würde mir sehr gefallen.
Wir begrüßen hier das überaus erfolgreiche Seniormodel Jo Ok Rye.
Sie dreht eine Alltagsszene für ihr großes Finale.
Oma kocht den Reis immer im Topf statt im Reiskocher.
Und es schmeckt absolut fantastisch.
Fast geschafft.
Oma, schau mal hierhin.
So süß.
- Oma, ich bin da! - Na, schau mal, wer da ist!
Es ist Seong Jae.
Oh, schön, dich zu sehen.
- Mein Gott, hallo. - Hallo, geht es Ihnen gut?
Ja natürlich.
Hey, Su Bin. Hi.
Hallo, Seong Jae.
Mutter, hast du schon mit dem Abendessen angefangen?
Ich hab's dir doch gesagt, wir machen das zusammen.
Reis und Eintopf zuzubereiten ist keine große Sache.
Woher wusstest du, dass Seong Jae kommt? Du hast sogar Doenjang-Eintopf gekocht.
Seong Jae, wir essen Doenjang-Eintopf...
mit scharfem Schweinefleisch und Tintenfisch.
Auch Doenjang-Eintopf? Was für ein Festmahl!
Nein, ich melde mich bei Ihnen, wenn ich so weit bin.
Sie sagte, sie würde sich bei mir melden, sobald sie bereit sei.
Aber ich habe überhaupt nichts von ihr gehört.
Mein Gott, ist ihr tatsächlich etwas zugestoßen?
Das macht mich wahnsinnig.
Auf keinen Fall...
Moment mal, war Yeong Ra wütend über das, was an diesem Tag passiert war?
Nein, das ist es nicht.
Uns ging es danach wieder bestens.
Vielleicht ist sie nach Hause gegangen und hat es sich anders überlegt?
Sag einfach irgendwas.
Bitte, sag es mir einfach, Yeong Ra.
Ji Wan, das Essen ist fertig.
Ich habe keinen Hunger.
Aber Seong Jae ist da. Wir haben scharfes Schweinefleisch und Tintenfisch zubereitet.
Ist Seong Jae hier?
Ji Wan. Du hast ein paar Tage frei, warum machst du nicht einen Ausflug?
Warum bist du einfach zu Hause geblieben?
Ich könnte jederzeit einberufen werden. Wie soll ich denn da irgendwohin gehen?
Hey, übrigens, stimmt irgendetwas nicht bei dir zu Hause?
Nein, nichts Besonderes. Warum? Was ist los?
Geht es hier um Yeong Ra?
Sie scheint wirklich schwer erkältet zu sein.
Sie ist also tatsächlich krank.
Was für eine Erleichterung!
Seong Jae, wie schmeckt das scharfe Schweinefleisch mit Tintenfisch?
Ist es noch so gut, wie du es in Erinnerung hast?
Natürlich.
Und mein Doenjang-Eintopf?
Ich möchte einen ganzen Topf mit nach Hause nehmen, Oma.
Du bist ein so charmanter Redner.
Su Bin, warum bist du da drüben so still?
Ich bin gerade mit Essen beschäftigt.
Das ist köstlich.
Das war so lecker. Vielen Dank, Mutter, Oma.
Es macht mir so viel Freude, für dich zu kochen.
Lass dich nicht fremd werden. Komm öfter vorbei.
Das werde ich, Oma. Ich sollte jetzt aber los.
Oh, das hatte ich ganz vergessen.
Ich gehe kurz zum Schreibwarenladen. Bin gleich wieder da.
Okay, meine Jacke.
Hey, du meine Güte.
Warum bist du ohne mir Bescheid zu sagen in Mamas Laden gegangen?
Ich habe ein Geschenk für deine Oma gekauft.
Die Matte, die Oma für deinen Vater kaufen wollte.
Es fühlte sich komisch an, nur einen für ihn zu kaufen, aber ich hatte Angst, dass zwei eine Belastung wären.
Also habe ich eins für sie besorgt, damit sie es teilen können.
Du hast dich daran erinnert?
Glaubst du, ich habe es nur gekauft, weil du es gesagt hast?
Ich hatte mir schon ein Geschenk für Omas Modeldebüt überlegt.
Ich bin total überrascht, wie aufmerksam du bist.
Hey, was macht ihr denn da? Wir stehen direkt vor eurem Haus.
Weil du bezaubernd bist.
Oh, mein Gott.
Ich hatte so eine Ahnung und bin rausgegangen, um nachzusehen, und ich hatte Recht.
Oma, es ist...
- Ich werde alles erklären. - Was denn? Dass du mit jemandem zusammen bist?
Wenn du das vorhast, geh um die Ecke.
Jemand wird vorbeikommen und es sehen.
Oma.
Oma. Wie lange weißt du das schon?
Du sagtest, du würdest mich filmen.
Aber du warst damit beschäftigt zu kichern und zu simsen.
Bei der Modenschau sah ich einen Mann, der genauso aussah wie Seong Jae.
Sie starren dich mit Blicken durch.
Und es war tatsächlich Seong Jae.
Ist das also der Grund, warum du an jenem Tag allein gegangen bist?
Wegen mir und Seong Jae?
Nein, das ist es nicht.
Ihr beide habt euch beim Abendessen so verdächtig verhalten, dass ich euch nach draußen gefolgt bin.
Also bist du gegen uns, Oma?
Ihr seid Erwachsene, die einander mögen. Es steht mir nicht zu, das zu billigen oder nicht.
Außerdem mochte ich Seong Jae schon immer.
Er ist ein guter Junge.
Wirklich?
- Oh je. - Das ist meine Oma!
- Du bist ja so glücklich. Mensch, hör auf. - Danke.
Eun Oh, iss etwas Obst.
Okay.
Oh je. Ich tue nichts anderes als essen und mich ausruhen.
Ich lebe wirklich im Luxus.
Das muss schwer für dich sein, Mama.
Sie müssen sich ständig um mich kümmern.
Du hast seit dem Tod deines Vaters vor über zehn Jahren keine Ruhe mehr gefunden.
Wie kann das also schwierig für mich sein?
Dich ausruhen zu sehen, macht mich so glücklich, egal, was dazu geführt hat.
Ich möchte dich einfach nur weiter füttern und dir beim Schlafen zusehen.
Lass uns mal ein bisschen Fleisch auf die Knochen packen, mein süßes Mädchen.
Hier, esst.
Mein Gott.
Yeong Ra.
Ich habe gesagt, ich rufe dich an, sobald ich da bin. Warum wartest du draußen in der Kälte?
Beeil dich und steig ein.
Ich komme nicht rein.
Wie meinen Sie, dass Sie nicht hineinkommen?
Zurücktreten.
Und gib mir die Autoschlüssel.
Woher kommt das?
Hat Direktor Ko gesagt, ich solle zurücktreten?
Gib mir einfach zuerst die Schlüssel.
- Yeong Ra. - Gib mir die Schlüssel.
Es ist mein Auto.
Ja, es ist Ihr Auto.
Und da du fragst, gebe ich dir die Schlüssel.
Aber meinst du nicht, dass du mir zuerst eine Erklärung schuldest?
Geht es um jenen Tag?
Weil ich einen Fehler gemacht habe?
Es war also ein Fehler?
Natürlich war es das.
Weil ich dein Leibwächter bin.
Okay. Das ist eine Erleichterung.
Dann können Sie wegen dieses Fehlers getrost zurücktreten.
Dir ist etwas zugestoßen, nicht wahr?
Was ist das?
Wenn mein Auto nicht vor unserem Haus geparkt ist,
Du wirst in Gefahr sein.
Du könntest sogar getötet werden.
Dieser Motorradunfall.
Es war eine Warnung meiner Mutter.
Was hast du gesagt?
Schreib einfach deine Kündigung und schick sie meinem Vater.
Wenn du leben willst.
Also dieses Motorrad...
Steckte deine Mutter dahinter?
Auf Wiedersehen, Ji Wan.
Yeong Ra.
Dann...
Was ist mit dir?
Ich werde meinen eigenen Dreck wegräumen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Falls Sie jemals...
braucht mich,
rufen Sie mich an.
Lass uns das nicht tun...
Wir sehen uns wieder.
Hallo.
Mutter.
Ich bin genau pünktlich, nicht wahr?
Mutter, was machst du denn hier? Du hast ja gar nicht angerufen.
Ruft ein Entführer vorher an, bevor er Sie entführt?
Kidnapper?
Ich schätze, das ist heutzutage in Mode.
(Preis: 2.539 Dollar)
Der Stoff...
Was ist los mit dir?
Mutter, ich möchte hier nichts annehmen.
Ich habe meinen Notfallfonds angespart.
Ich wollte dir ein schönes Outfit kaufen.
Su Bin hat mich auch für meine Auftritte in ihren Videos bezahlt.
Lass uns zu den Outlets gehen, Mutter.
Sei einfach still...
und nimm dein Telefon an.
Wie kann ich ans Telefon gehen, wenn ich leise sein muss?
(Tochter)
Es ist Su Bin.
Vergiss nicht, ihr zu sagen, dass wir im Einkaufszentrum sind.
- Su Bin. - Mama, warum bist du noch nicht zu Hause?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Im Kühlschrank ist geschmorter Fisch, und Oma hat auch Radieschensuppe gekocht.
- Einfach aufwärmen und essen. - Okay.
Okay.
Mutter, warum ist es ein Geheimnis, dass wir hier sind?
Su Bin hat mir versprochen, mich nächsten Monat wieder zu bezahlen.
- Ich werde jeden nach dem anderen überraschen. - Mutter.
Sie planen also schon, alles auszugeben?
Lass uns gehen!
- Dieser hier. - Okay.
- Das auch. - Sicher.
Der Haarschnitt ist schön, aber die Farbe steht Ihnen nicht.
Probieren Sie das nächste.
So elegant. Du siehst aus wie eine Lilie. Perfekt.
Oh mein Gott! Atemberaubend!
Dreh dich mal!
Drehen.
Oh mein Gott! Atemberaubend! Es ist perfekt!
Wenn Geld doch nur keine Rolle spielen würde.
Das zweite ist wie für dich gemacht.
Auch dieses ist zu teuer. Ich möchte es zurückgeben.
„Zurück“ kommt in meinem Wortschatz nicht vor. Jedenfalls nicht heute.
Du kannst nicht deine gesamten Ersparnisse für ein Outfit für mich ausgeben.
Und woher wollen Sie wissen, wie hoch meine Ersparnisse sind?
Lass uns was essen gehen. Komm schon.
Du siehst aus, als ob du gleich weinen würdest.
Für den Preis dieses einen Outfits,
Ich könnte mir im Outlet Kleidung für ein ganzes Jahr kaufen.
Und wir hätten auch etwas für Ihren Sohn besorgen können.
Er ist ein Mann.
und Sie sind eine Dame.
Und dazu noch eine berufstätige Frau.
Euch alle so schick angezogen zu sehen...
Ehrlich gesagt, sahst du umwerfend aus.
Mutter, im Ernst...
Es war...
Es sind schon weit über 30 Jahre vergangen, seit du meine Schwiegertochter wurdest.
Und in all dieser Zeit,
Ich kann die Male, die ich dir zum Geburtstag Bargeld geschenkt habe, an einer Hand abzählen.
Aber du hast nie...
Ich habe meinen Geburtstag verpasst. Nicht ein einziges Mal.
Du hast mir immer Schuhe, Kleidung oder was auch immer ich brauchte, besorgt.
Du hast immer dafür gesorgt, dass es mir gut ging.
Ich könnte es mir nie leisten, dir etwas Schönes zu schenken.
Sei nicht albern.
Sie waren alle wunderbar.
Sie waren alle wunderschön. Ehrlich.
- Mutter. - Ja?
Die U-Bahn fährt hier entlang.
- Wir nehmen heute ein Taxi. Los geht's. - Warte, Mutter!
Na los, beeil dich.
Mutter!
Mit der U-Bahn muss man nur einmal umsteigen. Das geht schnell.
Hör mal zu, mein Schatz.
Es fühlt sich ziemlich gut an, Geld auszugeben, weißt du?
Gönnen wir uns etwas, nur für heute.
Unser erstes Designeroutfit haben wir in einem Kaufhaus gekauft.
Wir können also jetzt unmöglich die U-Bahn nehmen, oder?
Da hast du recht, Mutter.
Und meine Füße schmerzen vom Laufen, deshalb ist es schön, bequem zu sein.
Genau.
Ich brauche nichts mehr.
Ich wünschte, jeder Tag könnte so sein wie heute.
- Nein, nein!
(Taxi)
Die Nudeln sind perfekt gekocht.
Gutes Timing. Ich koche gerade Pasta.
- Möchtest du etwas davon? - Nein, danke.
Bei diesem Wetter?
Was ist nur in dich gefahren?
Das ist Mama.
Hey, Mama.
Ich rufe aus der Anrufliste dieses Telefons an.
Deine Mutter hatte einen Autounfall.
Ein Autounfall?
(Sie folgen)
(AP-Gruppe)
Hey, Su Bin.
Ji Hyuk! Mama hatte einen Autounfall und wurde ins Krankenhaus gebracht.
- Schnell ins Yeonseo-Krankenhaus! - Ein Autounfall?
- Wie? Geht es ihr gut? - Ich weiß es nicht. Sie ist bewusstlos.
- Beeil dich einfach. Bitte, beeil dich. - Ja, okay. Ich bin unterwegs.
Es tut mir leid. Bei der Terminierung Ihres Vorstellungsgesprächs ist ein Fehler aufgetreten.
Wir stellen derzeit keine Personen über 60 ein.
Du hättest meine Zeit nicht verschwenden sollen. Unglaublich.
(Jüngerer Sohn: Papa, geh ans Telefon!)
(Verpasster Anruf)
(Verpasste Anrufe: Jüngerer Sohn, Tochter, Mutter)
Was soll das alles?
Was?
Es hat mir auch wehgetan. Dich gut essen zu sehen, ist eine meiner größten Freuden.
Ich war so froh, dass du dich entschieden hast, zurückzukommen.
Ich nehme dein Geld nicht an. Ich werde weiterarbeiten.
Es ist mein Leben. Ich kann für mich selbst sorgen.
Sie ist bewusstlos.
Mama.
Bitte.
Bitte. Nein... Nein, das darf nicht wahr sein.
Bitte nicht.
(Notfallmedizinisches Zentrum)
(Notaufnahme)
(Notrufzentrale 911)
(Familien-Wartezimmer)
Papa!
Sie ist verstorben.
Sie befand sich bereits im Herzstillstand, als sie in die Notaufnahme eingeliefert wurde.
Was meinen Sie mit „sie ist verstorben“?
(Unsere goldenen Tage)
Mama, glaubst du immer noch, dass ich Seong Jae wirklich besiegen kann?
Es gab einen Autounfall. Ich schätze, der Schock war zu groß.
Sie sagten, sie habe einen Herzinfarkt erlitten.
Das kann nicht sein. Noch nicht.
Warum gehst du hin? Was ist das für ein Chef, der persönlich vorbeikommt?
- Zeig etwas Klasse. - Mama. Benimm dich anständig.
Herr Lee war das Problem. Ich werde euch beide auf einmal erledigen.
Das ist Wahnsinn. Was ist hier los?
Was willst du? Warum tauchst du plötzlich auf und tust das?